Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan membahas generator.
Kami telah belajar cara membuat fungsi menggunakan kata kunci DPF dan fungsi generator pernyataan pengembalian memungkinkan
kami untuk menulis fungsi yang dapat mengirim kembali suatu nilai dan kemudian melanjutkan
untuk mengambil kembali dari tempatnya.
Jadi seperti yang saya sebutkan bahwa tipe fungsi adalah generator di Python.
Ide dasarnya adalah bahwa generator memungkinkan kita untuk menghasilkan urutan nilai dari waktu ke waktu daripada harus
membuat seluruh urutan dan menahannya di memori.
Perbedaan utama dalam sintaksis saat pemrograman adalah penggunaan pernyataan kata kunci hasil.
Jadi ketika fungsi generator dikompilasi, mereka menjadi objek yang mendukung semacam
protokol iterasi.
Itu berarti ketika mereka benar-benar dipanggil dalam kode Anda mereka tidak mengembalikan nilai dan kemudian keluar.
Fungsi Generator akan secara otomatis menangguhkan dan melanjutkan eksekusi mereka.
Mereka berada di sekitar titik terakhir dari generasi nilai.
Keuntungannya di sini adalah bahwa alih-alih harus menghitung seluruh rangkaian nilai di
muka dan menahannya dalam memori, generator menghitung satu nilai dan menunggu hingga nilai berikutnya dipanggil.
Jadi bisa Anda bayangkan jika Anda ingin mendapatkan semua angka antara 1 dan 1 juta.
Anda memiliki dua opsi di sini.
Anda bisa mulai menghasilkan nilai 1 2 3 4 dan kemudian memberi mereka makan dengan cara itu.
Misalnya dalam loop for.
Atau Anda akan membuat daftar raksasa angka 1 hingga satu juta dan kemudian perlahan-lahan mengambil angka-angka itu
dari memori.
Jadi inilah yang sebenarnya dilakukan fungsi rentang.
Cara pertama menghasilkan angka.
Jadi, alih-alih menghasilkan daftar raksasa itu dari 1 hingga 1 juta dalam memori.
Karena itu semacam pemborosan jika Anda menggunakan loop for bukan apa yang
dilakukannya itu hanya melacak nomor terakhir yang Anda minta ukuran langkah yang secara default adalah satu
untuk memberikan aliran angka yang stabil sehingga menghasilkan angka lebih waktu alih-alih membuat daftar raksasa di memori.
Sekarang jika pengguna tidak memerlukan daftar yang harus mereka lakukan adalah mengubah generator menjadi daftar dengan rentang
daftar dari 0 hingga 10 atau nol hingga satu juta atau apa pun nilai awal dan berhenti mereka.
Jadi itu sebabnya ketika kami sedang mengerjakan range.
Jika kami benar-benar ingin membawa Anda daftar angka kami harus melemparkan ke daftar karena rentang itu
sendiri adalah generator dan itu hanya mengingat nomor terakhir yang dikirimkan.
Dan kemudian ukuran langkah untuk menghasilkan nomor baru.
Dengan begitu tidak perlu menyimpan daftar besar ini dalam memori dan itu membuat jauh lebih efisien.
Jadi mari kita jelajahi sekarang bagaimana membuat generator kita sendiri.
Kita akan membuka notebook Jupiter untuk mendapatkan pemahaman yang lebih baik dari generator.
Kami akan membuat beberapa.
Pertama saya akan membuat fungsi normal dan fungsi ini akan disebut create cubes.
Dan apa fungsi ini adalah akan membuat daftar kubus dari 0 hingga dan berapa pun jumlah
yang diminta pengguna.
Jadi dalam hal ini kita akan mengatakan hasil sama dengan daftar dan kemudian kita akan mengatakan untuk x dalam rentang n mengambil
hasil dan pena X pangkat tiga.
Ini kubus dan pada akhirnya kita akan kembali.
Hasil.
Jadi jika saya ingin membuat kubus hingga 10 saya menjalankan ini dan saya mendapatkan kembali daftar ini.
Jadi perhatikan apa yang terjadi ketika kita benar-benar bekerja dengan fungsi normal.
Kita harus membuat daftar kosong dan kemudian kita pergi untuk setiap angka dari nol.
Hingga nilai itu, kami menambahkan nilai cubed ke hasil ini.
Jadi kami menyimpan seluruh daftar ini di memori.
Sekarang mungkin berguna jika Anda benar-benar ingin daftar tetapi kadang-kadang mungkin Anda
hanya ingin mengatakan untuk x di buat kubus cetak x.
Sekarang perhatikan apa yang terjadi ketika kita mencetaknya.
Kami sebenarnya hanya membutuhkan satu nilai pada satu waktu untuk mencetaknya.
Kami tidak perlu seluruh daftar disimpan dalam memori.
Sebenarnya kita hanya perlu nilai sebelumnya dan lalu rumus apa pun untuk mendapatkan
nilai berikutnya untuk menghasilkan semua kubus ini.
Jadi daripada benar-benar membuat daftar raksasa ini di memori, akan lebih baik jika kita hanya menghasilkan
angka kubus yang sebenarnya.
Jadi itulah yang akan kita lakukan sekarang.
Jadi mari kita kembali ke fungsi create cubes ini.
Saya akan memperbesar sini.
Saya tidak perlu daftar lagi karena saya tidak akan menyimpan semua ini dalam memori.
Alih-alih melakukan penghematan untuk kisaran x dan bukannya mengembalikan hasilnya.
Pada akhirnya saya hanya akan memanggil hasil dan ini adalah kata kunci bibir y.
Aku dan aku.
Saya akan menghasilkan nilai x kubus dan kemudian jika saya menjalankan buat kubus.
Sekarang saya mendapatkan kembali hasil yang sama seperti yang dikatakan untuk X dan membuat kubus.
Cetak x lalu dapatkan kembali hal yang sama persis kecuali sekarang membuat kubus adalah cara yang lebih hemat memori.
Cara pertama jika saya telah lulus maka angka yang sangat besar di sini harus membuat seluruh daftar dalam memori
nomor kubus dari 0 hingga 10.000 dan kemudian dari sana jika kita ingin beralih melalui itu kita
akan memiliki daftar itu dalam memori .
Tapi sekarang saya tidak memiliki daftar ini di memori, bukan hanya menghasilkan nilai saat mereka datang.
Jadi, buat kubus.
Berikut adalah generator yang menghasilkan nilai-nilai tersebut sesuai kebutuhan Anda.
Sekarang perlu diingat.
Mari kita ubah ini menjadi 10.
Jika saya hanya memanggil membuat kubus dengan sendirinya saya tidak lagi melihat daftar itu.
Saya hanya melihat.
Hei, Anda memiliki objek generator di sini di lokasi ini dalam memori dan Anda perlu mengulanginya.
Jika Anda benar-benar menginginkan daftar angka jika akhirnya hanya menginginkan daftar aktualnya sendiri, Anda
dapat memasukkannya ke daftar dan kembali ke daftar.
Tetapi membuat kubus itu sendiri memiliki opsi hanya menghasilkannya agar lebih hemat memori.
Jadi sekarang mari kita buat contoh lain yang menghitung urutan Fibonacci dan urutan Fibonacci.
Semua itu adalah jika Anda memiliki angka yang diikuti oleh angka B maka B didefinisikan sebagai jumlah dari
dua angka terakhir.
Jadi mari kita tunjukkan apa yang saya maksud dengan itu.
Kita akan mengatakan F menghasilkan fib untuk menghasilkan Fibonacci yang akan dihasilkan jika Anda benar-benar merangkai hingga
sehingga kita bisa mulai dengan sama dengan 1.
Karena satu urutan Fibonacci lainnya dimulai dengan nol yang sama dan karena 1 itu
benar-benar terserah Anda dan kami akan mengatakan untuk saya dalam kisaran dan saya akan menghasilkan dan kemudian untuk benar-benar menghitung ulang dan B untuk urutan Fibonacci yang
bisa saya lakukan pengikut.
Saya dapat mengatakan melakukan sedikit tuple yang cocok di sini b akan sama dengan menjadi b plus.
Dan ini memungkinkan saya untuk menghindari masalah dengan mencoba menugaskan kembali dan b semua mereka masih
bermain-main dengan.
Jadi mari kita telusuri apa yang terjadi di sini.
Generasi urutan Fibonacci sama dengan 1 sama dengan 1 untuk Rentang Besi dan kita menghasilkan a
dan kemudian kita akan mengatur ulang a menjadi sama dengan B dan kemudian B akan mengalahkan jumlah A-plus B. sebelumnya
Jadi dalam kasus ini babak pertama kita memiliki 1 1 dan kemudian kita memiliki 1 2 dan kemudian
dari sana kita memiliki 2 3 kemudian 3 5 5 8 13:21 kita akan dapat melihat ini ketika kita menjalankan ini kita akan mengatakan untuk
angka dalam menghasilkan notchy hingga 10 persen jumlahnya dan kami berada di tempat kami dapat melihat Urutan Fibonacci ini terjadi.
Jadi bagaimana jika ini adalah fungsi normal hanya untuk menunjukkan kepada Anda perbedaan antara menghasilkan
sesuatu dan membuat fungsi normal.
Dalam hal ini kita harus menyimpan semuanya.
Jadi kita akan memiliki output yang sama dengan beberapa daftar kosong.
Dan alih-alih menghasilkan semua yang kami katakan output pand A.
Dan kemudian setelah kami melakukan itu seluruh empat loop saya akhirnya akan mengembalikan output.
Dan jika saya menjalankan ini terlihat sama dengan hasilnya.
Tapi ini jauh lebih sedikit mode ingatan karena saya memegang semua yang ada dalam daftar di
memori alih-alih hanya menghasilkannya saat saya membutuhkannya.
Jadi ketika Anda ingin mengulang melalui semacam urutan generasi menjadi jauh lebih baik untuk menggunakan
kata kunci hasil ini daripada menyimpan hal dalam daftar.
Terutama jika Anda mengharapkan angka itu menjadi sangat besar dan jika Anda membuat daftar besar.
Jadi kunci untuk sepenuhnya memahami generator adalah fungsi selanjutnya dan seluruh fungsi.
Jadi mari kita jelajahi konsep-konsep itu sekarang.
Akan membuat beberapa sel kosong baru di sini.
Yah pertama-tama mulailah dengan fungsi berikutnya.
Jadi untuk melakukan itu saya akan membuat generator yang sangat sederhana dan semua generator ini melakukannya untuk x
dalam kisaran 3.
Jadi saya sudah menentukan rentang.
Kami tidak akan memiliki ini atau menekan itu.
Saya akan menghasilkan X jadi apa artinya itu sebenarnya.
Itu berarti jika saya mengatakan untuk x dalam gen sederhana Prancis sebenarnya katakanlah angka sehingga kita tidak bingung dengan x di sana
kita mengatakan untuk nomor dalam nomor cetak gen sederhana saya mendapatkan kembali 0 1 2.
Jadi sekarang mari kita beri G sama dengan instance baru gen sederhana.
Jadi di sini saya sebenarnya memanggil gen sederhana di sini.
Dan mari kita lihat G.
Apakah objek generator ini.
Dan saya dapat meminta G berikutnya dan mari kita cetak hasilnya di sini.
Dan saya kembali nol.
Jadi, jika saya meminta yang berikutnya setelah itu saya kembali 1 dan ini adalah apa yang dilakukan objek generator secara internal
ketika Anda memanggil kata kunci yang menghasilkan.
Itu mengingat apa yang sebelumnya dan kemudian mengembalikan nilai berikutnya yang diberikan formula kemudian.
Mengikuti.
Itu tidak menyimpan semua dalam memori sehingga kita dapat mencetak Next G ketika kita kembali dan akhirnya
Anda akan melihat karena kami hanya naik ke tiga.
Itu akan mengatakan berhenti iterasi karena setelah menghasilkan semua nilai selanjutnya memanggil kesalahan iterasi berhenti.
Dan apa yang dilakukan kesalahan ini adalah memberi tahu kami bahwa semua nilai telah dihasilkan.
Sekarang Anda mungkin bertanya-tanya mengapa kami tidak mendapatkan kesalahan ini saat menggunakan for loop nets karena for
for loop secara otomatis menangkap kesalahan ini dan berhenti memanggil berikutnya.
Jadi ini hal lain yang menarik untuk dipikirkan ketika Anda benar-benar memanggil ini untuk loop pada
generator ini.
Apa yang dilakukan loop adalah mengatakan hei beri aku hal berikutnya, hei beri aku hal berikutnya, hei beri
aku hal berikutnya.
Jadi itulah yang dilakukan 4 ini secara internal pada objek generator ini.
Akhirnya saya ingin menunjukkan kepada Anda seluruh fungsi jadi I T E R dan fungsi pada dasarnya memungkinkan kita untuk secara otomatis beralih melalui
objek normal yang mungkin tidak Anda harapkan.
Jadi saya benar-benar akan mengatakan pertama s sama dengan halo dan saya sudah tahu saya
bisa beralih melalui string sehingga saya bisa mengatakan untuk surat dan mencetak surat dan saya kembali.
H E L L O.
Sekarang sayangnya itu tidak berarti string itu sendiri akan dapat beralih ke fungsi berikutnya.
Bahkan jika saya katakan selanjutnya pada s mereka akan mengatakan hei objek string ini adalah iterator.
Jadi maksudnya ini adalah bahwa objek string tidak mendukung iterasi karena kita telah
melalui for for loop di atasnya tetapi kita tidak bisa secara langsung mengulanginya seperti yang
kita lakukan jika generator menggunakan fungsi selanjutnya untuk melakukan itu pada dasarnya mengubah string ini. menjadi generator.
Jadi kita bisa beralih lebih dari itu kita akan mengatakan mari kita menggarisbawahinya dan memanggil fungsi di atasnya.
Dan kemudian sekarang kita dapat memanggil versi berikutnya untuk mendapatkan kembali h dan kemudian kita memanggil kembali berikutnya untuk
versi berikutnya.
Dan seterusnya.
Jadi sekarang Anda tahu bahwa Anda tahu cara mengubah objek yang dapat diubah menjadi iterator sendiri.
Dan saya tahu ada banyak jenis semantik aneh di sini bahwa iterators iterable dan generator tetapi
takeaway utama dari kuliah ini benar-benar ada hubungannya dengan kata kunci hasil.
Jadi jika Anda gulir ke belakang jika Anda benar-benar akan mengambil satu hal
dari kuliah ini, itu benar-benar cara membuat generator sendiri dengan hasil.
Biasanya ketika Anda bekerja dengan kode Anda tidak akan benar-benar menggunakan fungsi berikutnya yang sering
Anda tidak akan sering menggunakan fungsi itu.
Benar-benar mereka dipanggil di belakang layar untuk Anda yang sudah menggunakannya.
Apakah ini kata kunci hasil ketika Anda akhirnya menemukan generator Anda sendiri.
Anda dapat memeriksa buku catatan yang memiliki dua tautan di bagian bawah untuk jawaban Stack Overflow
yang sangat berguna yang menjelaskan beberapa aspek generator.
Selanjutnya, kita akan dengan cepat memeriksa pengetahuan Anda untuk memastikan bahwa apa yang kami bahas
tentang kata kunci hasil terjebak dengan Anda.
Jadi kita akan melihat Anda di kuliah berikutnya di mana kita membahas beberapa pertanyaan generator
Kami akan melihat apakah ada.